Задание № 4
Обработка двумерного массива данных StreamAPI

Напишите Java-приложение, обрабатывающее двумерный массив данных.
Требования
1.	Все сущности-агрегаты должны содержать массив или список агрегируемых сущностей.
2.	Экземпляры каждой сущности должны быть прочитаны из файла в main.
3.	Возможно, данный файл будет генерироваться другим main-классов (любой формат – от JSON до Serialization)
4.	Предусмотрите, чтобы массив объектов содержал двумерный массив данных (посещения больницы в разрезе дат и врачей,
    цены на товары в разрезе товаров и магазинов и т.д.).
5.	Данные должны обрабатываться с помощью Stream API.

Домен:
Университет - создайте систему для учёта студентов, посещений и учебных достижений (ачивок).
Задания должны содержать ревью от учителей

«Закомитьте» и «запушьте» данное приложение в репозиторий и отправьте преподавателю pull-request на проверку.
